+++
title = "ऎन्त नेरुचुकॊण्टिवे येतुलु नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14377&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1903-6  
सम्पुटमु- 29-18
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त नेरुचुकॊण्टिवे येतुलु नीवु    
विन्तलॆल्लाँ जूचि नाकु वॆरगय्यी निपुडु    
॥पल्लवि॥    
वेडुकतो सारॆसारॆ विन्नपालु सेसेवु    
वाडिकगा नी कतँडु वलचुनण्टा    
पाडि पाडि तानालु पचारिञ्चि चूपेवु    
जाडतो नातँडु मॆच्चि सन्तोसिञ्चुनण्टानु    
॥ऎन्त॥    
कडँगि वद्दँ गूचुण्डि कवकव नव्वेवु    
यॆडय कातँडु चनवच्चुनण्टानु    
अडियालमुग गोर नण्टि यण्टि चॆनकेवु    
कडु नातँडु मरिगि कैकॊनुनण्टानु    
॥ऎन्त॥    
चन्नु लॊरसुकॊण्टानु सरुसँ गॊप्पु दुव्वेवु    
निन्नु नतँडु काँगिटनु निञ्चुनण्टानु    
इन्निटानु श्रीवेङ्कटेशुँडु नन्नेलिनाँडु    
सन्नसेसे वातँडु सम्मतिञ्चुनण्टानु    
॥ऎन्त॥
</details>
